مبّني على أحداثِ حقيقية"
"نيويورك، 1944
ميريل ستريب) , (هيو قرانت) فـي)
"((فلورنس فوستر جينكينس))"
ترجمة: مارلي
Twitter: @iDreamO
،ما بالي أتقّبل كل هذا
اللهم إلا أن أكون جبانًا واهن
تعوزنّي الشجاعة، التي تجعلني أشعرُ بمرارة العيش
لولا ذاك لكنت أطعمتّ العقبان قبل اليوم
،لحم ذاك العبد
!ذاك السفاح الفاسق الشرير
!الخائن، الداعر الفظ، غليظ القلب
!الـثـأر
.شكرًا، شكرًا جزيلاً لكم
(هذا كان بالطبع، خطاب (هامليت
،من مسرّحية كنت محظوظًا بأداءها
،في عدّة مناسباتَ
.و لو أنها لمَ تكن بعد الدور الرئيسّي
.. عرضنا التَالي
تشارك به شخصّية كرست حياتها
.للحياة الموسيقية لهذه المدينة
بين الآخرين
"هي صاحبّة النادي "اليوتيربي
"لأوركسترا "بروكلين
،للنسّاء الحزينات
و كذلك، بالطبع
.نادي "فيردي" الخاص بنا
دعونّا نرتحل و نعودّ بالوقت إلى 1850
."و ولاية "آلاباما
،أعظم مؤلف أغاني أميركي
(ستيفن فوستر)
.نفذتَ منه الأفكار
.هو رجل يائس
لكن أنتظروا، ما هذا؟
الآن، هذه هي
.أكثر
إنها ملاكُ الإلهام
.أرسّلت من السماء
(و في النهاية تمكنّ (ستيفن فوستر
.من كتابة أغنيْته
!تمسّك بها
!أحسّنتم
،بدور ملاكُ الإلهام
!(السيدة (فلورنس فوستر جينكينس
.الأمور تسّير بشكل جيد للغاية
لا أشعر بأنني أشبعتُ
لحظة الإلهام
،بالقوة التي كانت تسّتحقها
.لكنها كانت محاولة مرضيّة
.أفضل من المرضيّة، كانت جيدّة
أسوار يدي، من فضلك -
الأسوار -
هل تم تفاديّ كارثة
سلطة البطاطا؟
بينما أتحدث، رئيس الطهاة
.لديه فريق يجوب "مانهاتن" بحثًا عن الثوم المعمّر
!لا يوجد ثوم معمر، اتساءل ما التالي
هذا غير معقّول، لكن أخبروني
.أن الطهاة يعملون بأقصّى جُهد، عزيزتي
فالكيري)، فلتقّف على المسرح رجاءً)
.العرض قد بدأ
ماذا عن الشطائر؟
شطائر اللحم و الطماطم، مع الخيار العادي
."و الدجاج و قدر ضئيل من خردل "ديجون
في الواقع شطيرة لذيذة -
ممتاز، كيف أبدو؟ -
!جميلة
الآن بسرعة، إمضيّ
.أنتِ (فالكيري)، شريرة
.الآن نأتي إلى خِتام أمسّيتنا
يجب أن أحذركّم أن الرؤية
التي ستشهدونها
.ستكون صادّمة و مروعَة
معركة تسّتشاط
وابل من الأسهم تخترق الهواء
تصادم للدروع
و تؤدي السيوف عملها الفظيع
لكن منفّضة للأسفل من الغيوم
.آتى أسوء شبح للجميع
،سيداتي سادتي
نادي "فيردي" يقدم
"جــولــة فــالــكــيــري"
!يا إلهي
!أحسنتم
إنه لمن دواعيّ سروري
.أن أقدم لك هذه الهدية الرمزية تقديرًا منا
شكرًا لك، أيفترض أن أفتَحها؟
!أجل
حسنًا، هذا جمَيل
.شكرًا، شكرًا جزيلاً لجميعكم
تعلمونَ، منذ سنين مضت
"عندما أسستُ نادي "فيردي
لمَ يمكنني أن أتخيل ابدًا
،أنني سأوجد هنا الليلة
،خمسة و عشرون عامًا
.مع زوجي الحبيبّ بجانبي
.. الموسيقى
.الموسيقى كانت، و لا زالتَ حياتي
.الموسيقى تهمنّي، شكرًا لكم
!أحسنتِ
،و في هذه اللحظة الكئيّبة من تاريخنا
حيث فتيانُنا الشجعان
،يحاربّون من أجل الحضارة نفسّها
.فـ هي تهم أكثر من أيّ وقت سبق
لذا أبتَغي منكم الإستمرار في دعَم
.الحياة الموسيقية لهذه المدينة
(طاب مسائكِ، سيدة (فلورنس -
(مرحبًا (كيتي -
كيف سار الأمر؟ -
بشكل جيد جدًا، شكرًا لكِ -
.و الآن، عزيزتَي يجب أن تنامي
.لا أريد من هذا اليوم أن ينتَهي
أعلم
.أغمضّي عينيكِ
.إلا أن رويتَ لي
.حسنًا
لا تتركني في التزاوج بين أفكارنا الصادقة
،أَدعُ سبيلاً إلى العوائق
فالحب لا يكون حُبا
إذا تغير عندما تجد المتغيرات سبيلها إليه
.أو إذ إنحنى خضوعًا لما يمحو فيمحى
.كلا
.(شكرًا لكِ (كيتي
(عِمت مساءً، سيد (بايفيلد -
عمتِ مساءً -
.سيارة أجرة إن أمكنْ، شكرًا لك
شكرً جزيلاً لك -
طابت ليلتُك، سيدي -
مرحبًا بك في البيتّ، عزيزي
انا ثملة قليلاً -
يا لكِ من محظوظة -
كيف كان أداء (فلورنس)؟ -
عظيم -
و أنت؟
يمكن القول أنني قدمتُ
.أداءً مقبولاً
.أتمنّى لو أمكنني المجيء
كيف كانت مسرحية (أوغستوس)؟ -
مروعة -
أكمله، علي التدريس في الصباح
طبيب العيون ذو النفس النتَن"
"و يديه المائلات لليسار، التي تؤول للتجول
(أحبك (سانت كلاير -
انا أكثر -
.(صباح الخير، سيدة (رابيت
هل رأيت المراجعات، (وايتي)؟
كارلتون سميث)، من النشرِ الموسيقي)
.قال أنها كانت الحدّث الأهم في الموسّم
.. حسنًا، كانت مبهجة أيضًا، الآن
لا ضعها على الطاولة، سأنهض
عزيزتي، هذه ليست بالفكَرة السّديدة
.. البارحة
.على الطاولة، من فضلك
"علينا التخطيط لمأدبة غداء "فيردي
كلا كلا
(لا يمكنك أن تضّع السيدة (جايمس أوفلايرتي
إلى جانبّ البارونة
.إنها تُسرع في شرب حسائها
،إذًا عندها فلنقّدم السلمون المدخّن
(لأنني أشك ان السيدة (أوفلايرتي
.يمكنها أن تسرع في تناوله
"مأدبة غداء "فيردي
.دائمًا ما تُستهل بالحساء، تعلم هذا
كيف يمكنُ لنا أن لا نبتدأ بالحساء؟
.سيكون هناك شغبّ
في هذه الحالة، دعينا نضّعها
هنا عند طاولة الورق
.(بين السيد و السيدة (ليفي
ممتاز -
كلا -
.السيدة (أوفلايرتي) ليست بالمُحبة .. لليهود
(سنضعها هنا بين الأمير (غاليتزر
.(و السيدة (أوسكار جارماندور
كلا -
اجل، كلاهما أطرشان -
اجل -
المايسترو (توسكينيني)، هنا
تشارلي) كوبُ من القهوة؟)
.دّعيه يتفضل (كيتي)، من فضلكِ
تفضل بالدّخول -
شكرً جزيلاً -
آرتورو)، يا لها من مفاجأة جميلة)
لا تمانعين زيارتَي بدون إعلامكِ؟
.كلا، منزلي هو منزلك
لديّ هدية بسيطة
تسجيلي لأغنية الأجراس
.(مع (ليلي بونز
آرتورو)، يا لها من هدّية رصينْة منك
.شكرًا لك
تعلمَ، نحن نتطلع بشدة
.للحفلة الموسيقية
هل التجهيزات تسّير بشكل جيد؟ -
بشكل جيد جدًا -
على الرغم من وجودّ بعض المشاكل
.المالية التي لا تزال .. مشكلة
سيدة (فلورنس)، بدون مسّاعدتكِ
.لن تكون هناك حفلة موسيقية
كم يريد؟
ألف، لكنه أعطاني تسجيلاً
!أحسنتِ
لمَ أسمع صوتًا بهذا الجمال
.(منذ (كاروسو
إنها فتاة رائعة، أليست كذلك؟
أيمكنك تصور كيف هو شعور هذا؟
بأن تحتَوي 3,000 شخص
في مسرح تؤدي فيه
.بتبادل هذه المشاركَة العميقّة
(هل رأيتَ (كارلو إدوارد
من "أوبرا ميتروبوليتان"؟
كلا -
حسنًا، كان جالسًا إلى يميننا -
اتسائل إن كان يدرب مجددًا
هل هو كذلك، عزيزتي؟
أود ان أتلقى المزيد
.من الدورس معه
إذًا إتصالي به
سيكون أول ما سأفعل في الصباح
و سوف أكون بحاجة عازف بيانو -
اجل -
.شخص يافع .. شخص يمتَلك الشغف
!يا إلهي -
ليش شغوفًا بما يكَفي؟ -
هو يغتصِبُ اذناي
.أجعله يتوقف
شكرًا لك
(شكرًا جزيلاً لك، سيد (زيجلر
(شكرًا لك، سيد (زيجلر
.جيد جدًا، سنكون على تواصّل
.شكرًا لك مجددًا
يا سادة، الكراسي ليست
.للإستعمال العمليّ، أخبرتم بهذا
كوزمي مكمون)؟) -
هذا انا، سيدي -
.أقبل
.المعذرة
ماذا يفتَرض أن أعزف -
حسنًا، انا لا أمانع -
.طالما ليست معزوفَة صاخّبة
.يا للجمال
مالذي يعزفه؟
"بعض من هراء "سانت سونس
.اجل
.. تعلمَ
تعلمَ، عندما كُنت
،بالسادسة عشر من عمري
أبي أخبرنَي إن لمَ أترك
،الموسيقى و أتزوج مصرفيًا ممل
.أنه سيقطع التموين عني
.هذا صحيح
(أعتذر، لا بأس أكمل سيد (مكمون
.بالطبع، هو لمَ يتفهم الموسيقيين
نحن نُفضل أن لا نأكل الخُبز
عوضًا عن التوقف عن العزف لـ(موزارت) صحيح؟
.إن هذا ليس خَيار لنا حتى
بالطبع، هو قّطع التموين عني
لكنني حصّلت لنفسي
"على شقة صغيرة في "فيلي
و كسبتُ عيشي من تعليم
عزف البيانو للأطفال
"و كُنا نعزف "البجع
.تلك كانت المفضّلة عندي
.ياللعجب، قّصة رائعة
اجل، هي كذلك، صحيح؟
بالطبع، آتى إلي آخيرًا
.و عندها عُدت بإرادتي
اجل
حسنًا، يجب ان أقول
.انك مثالي تمامًا
هل ذكرتُ أنني ملحن أيضًا؟
و هو ملحن أيضًا -
اجل، متيقّن من انه يفعل -
حسنًا، تعلمين هناك
مرشحون آخرون لنستَمع لهم، عزيزتي
.القليل أيضًا
أتعرف أيًا منهم؟ -
اجل -
جميعهم إلى حد ما .. ثقلاء في العزف
.أخشى هذا
.إبن العاهرة
السيدة (فلورنس)، تتعذر أنه
.لا يمكنها سماع أي مرشحين آخرين اليوم
هذا لا يصدق -
"تدربتُ في "جوليارد -
.انا متأسف للغاية
لماذا؟ -
.أنت لست من نوعها المفضل -
الآن يجب ان أحذرك، انا أعمل بشدة
أدرس لمدة ساعة كل يوم
.أحيانًا ساعتين
و أبي لم يتَرك لي قدرًا
،كافيًا من المال كما يظن الجميع
لذا لا يمكنني أن أدفع لك
.أكثر من مئة و خمسين
شهريًا؟ -
أسبوعيًا -
.لستُ فقيرة
بعض النصائح عن كيفية
تعامل السيدة (فلورنس)، مع الأمور
ستلاحظ أنها تحمَل حقيبة
جلدّية معها طوال الوقت
لن تلمسّ تلك الحقيبة
.أو تستعلم عن محتَوياتها
.حسنًا
(في الردهة، تحتفظ السيدة (فلورنس
بمجموعة من الكراسي
التي إنتهتَ صلاحية الجلوسّ عليها من الناس
بمعنى هي ليستَ للإستعمال العملي -
أتفهم هذا -
،هي تكره جميع المواد المدببة
لذا لا تُدخن بحضرتها أو تسلمها
.سكينًا أو ما شابه
هل أنت محب للشطائر؟ -
أجل -
(جيد جيد، السيدة (فلورنس
تحب الشطائر للغاية
.و سلطة البطاطا كذلك
،عندما نقّيم الحفلات
.نعد جبالاً من هذه الأطعمَة
ستقّدم لك الشطائر
لكي تتناولها لتزيد من حماسكم
يجب علي تذّوقها -
(صباح الخير، (باتريك -
إذًا، هذه لأسبوع مقَدم
.و القليل من أجل إبتياع قميص جديد
.شكرًا لك
إن أمكنك أن تسامح
السيدة (فلورنس) على غرابة تصرفاتها
ستجدُها أكثر الأشخاص
.كرمًا و إبهاجًا
عالمنا، عالمَ سعيد للغاية
(مرحبًا بك، سيد (مكمون
صباح الغد عند التاسعة، لا تتأخر
لن اتأخر، سيدي -
جيد -
!تاكسي
صباح الخير -
السيد (مكمون) هنا -
(تفضل، سيد (مكمون -
هذا هو الشاب الموهوب
.الذي كنتُ أخبرك عنه
كيف حالك، سيد (مكمون)؟ -
مدربي الصوتي -
المايستر (كارلو إدوارد) مساعد
"قائد الأوركستر، في "أوبرا ميتروبليتان
كيف حالك، سيدي؟
رأيتك تقود أوبرا "لا بويم" الموسم الماضي
.أرجوك، لا تذكّرني بهذا
!(كارلو)
.هو يمزحَ
لقد تعلمتُ كل شيء
انا فعليًا حفظتُ المقطوعَة -
جيد، إذًا هيا بنا نبدأ -
.ها نحن ذا، أغنية الجرس
أليس الوقت مبكرًا
في الصباح على "لاكمي" , (كارلو)؟
.ليس على مغّنية بقدراتكِ
(متى ما جهزت، سيد (مكمون
كلا كلا
القليل من الخفة، من فضلك
(إن لمَ تمانع، سيد (مكمون
.المعذرة
إرفعي لهاتكِ
جيد
أستخدّمي الهواء
مع التنفس
قّدمي صوتكِ
.جميل
(فكري بالقناع، (فلورنس
الرنين
.الصوت يقّبع بالقناع
اجل
اجل , اجل
.توقفِ هنا
هناك عمل يجب القيام به
لكن لم يسّبق لك
.الغناء بشكل أفضل
.أصغي لهذا
مايسترو، أصحيح ان الكثير
،من المغنيين في عمري يتراجع مستواهم
.و انا أتحسّن أكثر فأكثر
أعلم، يصعبّ تصديقُ هذا، صحيح؟
.حسنًا، انا مباركة جدًا
.لا يوجد أحد مثلكِ
!إلى الأمام
.ظننتُ أنك حفظتُ المقطوعَة
هل إستمتعتَ بالحصّة؟ -
كثيرًا -
اجل، هي رائعة، أليست كذلك؟ -
نعم -
.ظننتُ أنك عزفت بشكل رائع
.شكرًا لك
جيد، الوقت نفسّه غدًا
اجل -
وداعًا -
المعذرة
.أعذرنَي
صباح الخير -
(صباح الخير سيد (بايفيلد -
(جِدي النفس، (فلورنس
.(طابت ظهيرتك، سيد (بايفيلد
.جيد
الـدعـم
.إنحني للكرسي
(وسّعي من حجابك الحاجز، (فلورنس
(تنفسي، تنفسي (فلورنس
جيد
.حلقّي مثل الطيور
.جميل
.كلمة واحدة .. أصالة
مايسترو، أتعتقدُ أنني جاهزة
لحفلة موسيقية؟
.لن تكونِ أكثر استعدادًا من الآن
لقد غبتِ عن المسرح
لحين طويل، عزيزتي
سيد (مكمون)، أتعتقد أنني جاهزة؟
.بالتأكيد
و ربما يجدر بي تأدية مشهد مسرحي
.أو كلا
.يجب أن ابدأ ترتيبّ الإستعدادات
بالتأكيد سأبذل قصارى جهديّ
،لحضور الحفل الموسيقي
لكنني سأكون في "فلوريدا" في حين ما
حسنًا، متى؟
أعلمَني عندما تحدد موعد للحفل
أمر آخر
منذ بدأ عمَلي بشكل مكثف
(مع السيدة (فلورنس
.نوعًا ما أهملتُ طلابي الآخرين
قد يكون أمر أفضل
.إن تحفظنا حيال هذه الحصص
(سأكون مرعوبًا إن أصبحت السيدة (فلورنس
.تركيز أي حاسد
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك
هي تفسّدني
.لكن ثم ستفسّدنا جميعًا
الا تفعل؟
"إستمتع بـ"فلوريدا -
سأفعل -
(سيد (مكمون
أيمكننا التحدّث، سيد (بايفيلد)؟ -
اجل، بالطبع ما الأمر؟ -
حسنًا، ظننتُ أنني وظفت
.لمرافقة السيدة (فلورنس)، في حصصها
(سأكون صريحًا معك، سيد (بايفيلد
(أعتقد ان السيدة (فلورنس
قد تحتاجُ القليل من الإعداد
.قبل الغناء للعامة
لقد كُنا نتمرنَ لشهر -
أعلمَ -
لكن من حين لآخر
.. يمكن لصوتَها أن يكون
.. خافتًا
خافت؟ -
قليلاً، قليلاً فحسب -
كارلو إدوارد)، لم يذكر أي صوت خافت)
و هو المدرب الصوتي الرائدّ
.في المدينة
ياللهول، سيد (بايفيلد) لا يمكن أننا
.أن نتحدث عن المغنية نفسها
أعني، احبالها الصوتية
.هي لا تنطق بحرية
لفظها عشوائَي غير مرتبّ
أما بالنسّبة لضغط لسان المزمار عندها
.فهو يتحدّى العلوم الطبية
هل غنائها كان جيدًا؟
ربما لا
(لكن كما قال (بيتهوفن
نسيان بعض النوتات، يغفر عليه"
"لكن الغناء بدون إحساس لا يغفر
سيد (بايفيلد)، أتوجد أي طريقة
لكي اؤديّ في الحصص لا الحفلات؟
كلا، أخشى هذا -
لكن لدي سّمعة للتفكير بها -
حقًا؟ و ما هي هذه السّمعة؟
إن أردتَ العزف في مطعم للحم
.مقابل بعض البقشيش، تفضل
كوزمي) , (فلورنس) مولعة بك)
هي تدفّع لك بشكل جيد
و هي تعرف، حسنًا هي تعرف الجميع
..(لكن، سيد (بايفيلد
و هي غنتّ في العديد من الحفلات
.الموسيقية، التي بيعتَ بها جميع التذاكر
لديها جاذبية
.يحبها أتباعها
أتفهم هذا، لكن ماذا لو حضِر
عدد أقل من افراد العامة المثقّفين؟
كلا، أنت على حق
يجب أن نستثني العنصر السفاح
و نتأكد من أن عشّاق الموسيقى
.الحقيقين، سيكسَبون الدخول للحفل
هذه المناسباتَ تتطلب
.جميع أنواع الإعداد الحرّيص
إذًا، تم إنهاء 5 مهمات و لا تزال مهمتين
هل سّبق لك حضور واحدة
من حفلات السيدة (فلورنس)، الموسيقية من قبل؟
.كلا، لكن سمعتُ الكثير عنها
حسنًا، أخشى أننا نُعطي الأفضلية
.لأعضاء نادي "فيردي" حاليًا
"لكنني قطعت قادمًا من "بروكلين
انا آسف للغاية، التالي رجاءً
.ليس عاشق للموسيقى
.تولى الأمر، دولارين للحضّور
سيد (ستارك)، كم هذا لطيف
(هذا السيد (بايفيلد
اجل، شكرًا على إعادّة إتصالك
الملصق الإعلاني
الرئيسة و المؤسسة"
"(فلورنس فوستر جينكينس)
يفتَرض أن تكون هذه الجملة أكبر، بحجم 28
إن سألتي عن ملحنيك المفضلين
(ستجيبين بـ(موزارت)، (فيردي) و (بيتهوفن
فينيس) حاول أن تفهمَ)
.هذا من خلال عقلك السّميك
انا لستُ مهتَمة بهراء
نادي الموسيقى، حسنًا؟
آقنيس) رجاءً)
ياللهول
الرابع من يونيو، ليلة السبت عند الثامنة
.آمل ان تتواجد
.حسنًا، لسوء الحظ نحن نتمرنّ
ليلة السبت؟ -
حسنًا، نحن نتمرنّ طوال الوقت -
يا إلهي، إنه (توسكينيني)، قائد الأوركسترا
(أعتقدت أنه (توسكينيني
بائع عجينة الإنشوجة
أخيرًا، السطر تحت يجب أن يكتب فيه
(إخراج (سانت كلير بايفيلد"
"ممثل مرموقّ و مؤدي مسرحي
مرموق" أجل"
.قُبلات لوالدتك
.(قبلة لـ(مونستر
(شكرًا لك سيد (ليبشيتز
.شكرًا جزيلاً لك
سانت كلير)، من تلك الامرأة الركيكة؟)
السيدة (ستارك)، الجديدة أتصور -
مالذي حدث للآخيرة؟ -
من ذلك الرجل على أية حال؟ -
فينيس)؟) -
.هو يبيعُ اللحم المعلب
.غنّي جدًا، سخَي للغاية
أتفهم ان (آغنيس)، ليست عضوة
.هي جديدّة على عالم الموسّيقى الكلاسيكية
.لكنها متَحمسة لكي تتعلمّ
حسنًا في هذه الحالة
.أعتقد انه بإمكاننا إجراء إستثناء
أربع دولارات، رجاءً -
شكرًا جزيلاً لك -
عالمَ تام من المتّعة
.(بإنتظارك، سيدة (ستارك
حسنًا، لا يمكنك أن تحظى
.ابدًا بالكثير من المتّعة
صحيح؟
.صحيح
(إذًا، هذه تذكرتين لـ آل (ليفيس
.و دولار فكة
شكرًا لك -
الآن، إذًا -
.سيد (بايفيلد)، انا متَحمسة للغاية
حسنًا، جميعنا متحمسّون
(وضعتك في الصف "إ" سيدة (فانديربليت
إ" تعني الأناقة"
.أربعة دولارات إن أمكّن
المعذرة -
شكرًا لك -
يتناولونَ سلطة البطاطا بشجع
أيوجد المزيد منها؟
.دعيني أتفقد
كيف تسّير الأمور (كيتي)، أتنفذُ منا البطاطا؟
(أظن أنها تكفينا، سيد (بايفيلد
جيد جدًا، سأخذ هذا -
(شكرًا لك، سيد (بايفيلد -
.هناك شخص يدّعى (إيرل ويلسون) هنا
(دعيه يدخل، شكرًا لكِ (كيتي
.من هنا
"إيرل ويلسون) صحيفة "ذا نيويورك بوست) -
(كيف حالك، سيد (بايفيلد -
كيف حالك أنت؟
.اقرأ عمودك في الصحيفة، قراءته متعة كبيرة
شكرًا لك -
مالذي جلبك هنا؟ -
كنت آمل ان أحصّل
.على تذكرة للحفلة الموسيقية
.حسنًا، أخشى ان جميع التذاكر تم بيعها
حقًا؟ (كارلتون سميث)، من
.النشر الموسيقي يمتَلك واحدة
"و كذلك (ستوبس)، من صحيفة "ورلد بيوقل
لست متأكدًا حقًا أنه حدث
سيثير إهتمام قراء
"صحيفة "ذا نيويورك بوست
المحرر يعارض هذا، هناك الكثير
.من الحديثّ في المدينة عن هذا الحدث
.هو أرسّلني هنا بنفسه
إذًا، أيمكنني الحصول على التذكرة؟
لما لا؟
شكرًا لك
تفضل
انا بحاجة التذكرة فقط
(كلاهما أو لا، سيد (ويلسون
.إذًا لن أشكل لك عائق بعد الآن
عِمت مساءً -
اجل
.عزيزي، (أوغستوس) هنا
.يا لها من مفاجأة
كيف حالك (أوغستوس)؟ -
بأفضل حال -
.سمعتُ أن مسرحيتك كانت ناجحَة
انا مؤلف مسرحي
.من الدرجة الثانية و جميعنا نعلمُ هذا
لكن انا صديق من الدرجة الأولى
و أشعر مسرحيتك الأخيرة فاقت سابقتها
.انا أكثر
إذًا الأمر صحيح حقًا؟ -
ما هو؟ -
السيدة (فلورنس) ستعتلي
المسرح مجددًا؟
اجل -
مضى وقتَ طويل -
بكم التذاكر؟ -
أخشى أننا بعنا جميعها -
لا يمكن أن جميعها قد بيعتّ -
انا جِدُ آسف -
سانت كلير)، لا تكن أحمقًا سخيفًا) -
(اجل، لا تكن كذلك، (سانت كلير -
،الحفلة لعشاق الموسيقى بحق
ليست للهازئين و الساخرّين
.أمثالك أنت و صديقتك الفنية
متى قمت بالإستهزاء أو السخرّية؟
السيدة هي عبارة عن درس بليغ
،في الإخلاص و الشجاعة
.و لهذا السبب نُحبها
(من فضلك (سانت كلير
أتود رؤية رجل ناضج يبكي؟
كُن ذو روح رياضية عزيزي
.و سأعوض عنك
كلا انا آسف -
أرجوك -
.كلا
.التذاكر، رجاءً
شكرًا لك، التذاكر رجاءً
.أنت محظوظ للغاية بوجودّك هنا
قطعت علي وعودًا
.و سأتمسكُ بها
أحضرتَ بعض الأصدقاء، من عشاق الموسيقى
سنرى في هذا، انا أراقبهم بحرص
(كارلتون سميث) و السيد (ستوبس)
إنه لشرف عظيم
.آمل أن تستمتعا بالأمسية
(سنفعل، (سانت كلير -
!أتمنّى هذا -
أخبر مرشدي البوابات بالأسفل أن لا أحد
يدخل بدون تذكرة، لا إستثناءات
"و إن ظهر (إيرل ويلسون) من صحيفة "ذا بوست
.فليرشدّوه للباب بأدب
.سيد و سيدة (ستارك)، كم هذا لطيف
أيمكنك أن تسامحنّي؟
علي الدخَول للحمام
هذا جميل، أليس كذلك؟
يا إلهي
كل شيء جاهز؟ -
أعتقد -
.سيحبّونك، أعدُك
الكثير؟ الكثير من الريش برأيك؟
العدد المثّالي من الريش
.مضبوط و أنيق
(انا متوترة جدًا (وايتي -
لا تتوتَري -
هل أنت متوتر، سيد (مكمون)؟ -
قليلاً -
لديك بيت مليء و دافئ
.و كلاكما ستكونان مدّهشان
جاهزة؟
اجل
حظًا موفقًا
أضواء البيت، رجاءً
هذا ما نعيش من أجله، أليس كذلك؟
.هذه اللحظة
ياللهول
.لوجه الله يا امرأة، إبقي هادئة
!صمتًا
.أصمتَي
هل هي سقّيمة، سيد (ستارك)؟ -
نوبة من السعال -
هي بحاجة هواء منعش
(من هذا الإتجاه، سيدة (ستارك
!طفح الكيل، صه
(تحكمي بنفسكِ (أقنيس
(انا آسف جدًا سيد (بايفيلد -
لا عليك -
(أتمنى لكِ الشفاء العاجل، سيدة (ستارك
هي اسوء مغنية لعينة
!في العالم بأسره
عزيزتي، أيجب عليكِ دائمًا إخَجالي
أحسنتِ، سيدة (فلورنس)، أحسنتِ
!أحسنتِ، مرة ثانية
!أحسنتِ
(أحسنتِ، سيدة (فلورنس -
حسنًا، إجلس -
سانت كلير)، تهانينا)
.يا لها من أمسّية جميلة
شكرًا لكِ سيدتي -
(سيد (بايفيلد -
انا لا أسّمع بشكل جيد
.لكن أعتقد ان السيدة (فلورنس) ساحرّة
حسنًا، أعلم كم هي ممتنة
.لصداقتك و دعمك
مكمون) الصغير ذلك) -
أعتذر، لحظة واحدة -
يا له من إكتشاف -
(أمسية مبهجة (سانت كلير -
آل (دونغهاوس)، سرني رؤياكم
(سيد و سيدة (والاس
كان العرض رائعًا
عزيزتي أوبرا "فليدرماوس" كانت ساحرة -
كُنتِ رائعة -
ساحرةَ تمامًا -
هل كل شيء على ما يرام؟ -
.(لا أشعر أنني بخير، (وايتي
.دعينا نصطحبك إلى البيت
"الطبيب (هيرتز) في "واشنطن
.(لكنه أرسل زميله الطبيب (هيرمانن
.إن أمكنني، من فضلكِ
لم أحظى بالوقت
.لألقي نظرة على ملاحظاتكِ الطبية
.الندب بسبب مرض الزهري
متى أصبتَي بالمرض؟
.في ليلة زفّافي
،زوجي الأول
(الطبيب (فرانك ثورنتون جينكينس
.شيء ما بسبب قطط الأزقة
كم كان عمركِ؟ -
18 -
متى كانت أول مرة ظهرت بها القرحة؟ -
كانت على يدي اليسرى، هنا -
هل تتناولين أية أدوية؟ -
مجرد أدوية من الزئبق و الزرنيخ، بالطبع
أي أعراض مرضية آخرى؟ -
كلا -
تصابُ بنوبات مرضية من حين لآخر
.عندما تبالغُ بإجهاد نفسها
فهمتَ
حسنًا، هناك صوت طفيف
و خفقان قوي للقلب
لكن لا يوجدّ ما يدل على
أن المرض يدخَل في المرحلة الثالثة
الساعتين و نصّف من الغناء الأوبرالي
التي قمت بتأديتَها اليوم
.قد تمثل الإجهاد
.أرتاحي في فراشكِ، حتى تستعيديّ قوتكِ
سأتحدثّ مع الطبيب (هيرتز)، و أعلمَه بهذا
.شكرًا لك، طبيب
شكرً لك
أعرف مرضى قاوموا لعشرون سنة مع مرض الزهري
.لكن لم يسّبق لي أن أرى من يقاوم للخمسين
انا متفاجئ، ما هو سرُها؟
الموسيقى، هي تعيش لأجل الموسيقى
و لا شك أن حُبك لها
.أثبتَ أنه ترياقّ ناجح له أيضًا
.كنا محظوظين، بإيجاد بعضنا البعض
بصّراحة، لا أعني التطفل
سيد (بايفيلد)، لكن كيف هي صحتُك الخاصة؟
فلورنس) و انا دائمًا ما أمتنعنا)
.عن ما هو غير صحي
.حكيم جدًا
لدي عدة مرضى
،تقيدوا لقاعدة الخمس سنوات
. لكنه ليس بالأمرّ الوقائي المؤكد
(حسنًا، من البداية شعرّت (فلورنس
إن صّحتي مهمة
الإنفعال ينشّط من المرض
(هي بحاجة الراحة، سيد (بايفيلد
.الراحة
الراحة، عزيزتي
،لا يمكنني أن أساعد
اتساءل كيف ستكَون حياتي
.(إن لم أقابل قط (فرانك جينكينس
حسنًا، هو في القبر الآن
.إنسّي أمره
.. لكان بإمكاني
.لكنت منحّتك طفلاً
كان يمكننا أن نكون عائلة
.نحن عائلة
،عائلة كبيرة و مخّلصة
متحدة بالحب و الموسيقى
ألسنا سعداء؟
أقفلي عينيكِ، و سأرويّ لكِ
!النجَم اللامع
لكنت صامتًا .. مثل ما كُنت أيها الفن
لكن لا بروعَة الأضواء
،المعلقّة عاليًا في سماء الليل
و أراقب، بجفّون مفتوحة للأبد
.. مثل الطبيعة الصامدّة، الـ -
أظن أنني ساقرأ لنفسي -
حسنًا، طابت ليلتُكِ عزيزتي -
طابت ليلتك -
"الإلقاء في فندق "ريتز كارلتون"
و كان الإجماعَ على أنها
"لم يسبق لها الغناء بشكل أفضل
جمالها و شخصّياتها الرائعة"
"أضيفتَ لجودّة صوتها الرائع
عند نهاية ادائها
كان المسرح بديعًا
و السيدة (فلورنس)، إنزوتَ
"بالتصّفيق المرهف
"إجعلها "التصفيق المدوِ
حسنًا
الجميع، أنظروا من هنا
!أحسنت
عزيزي
لا تمانع هذا؟
دعوتَ فتاة الإستعراض
.هي ببساطة رائعة
عزيزي، الحفل الموسيقي كان رائعًا
كيف حال (فلورنس)؟
.. هي قطعًا
حسنًا، لمَ يمكنني أن لا أدعوه
أتود إحتساء الشراب؟
.لحظة
ماذا عن شراب آخر؟
(كوزمي) -
(مساء الخير، سيد (بايفيلد -
سيجارة؟
كلا، شكرًا لك
آمل أن لا تمَانع تواجديّ هنا
صديقتُك (كاثلين)، كانت أكثر
.الأشخاص إصرارًا الذين سبّق لي مقابلتهم
حقًا؟ حسنًا، مرحبُ بك
ألديك شراب؟
ربما عليا العودّة للبيت -
كلا -
إبقى أينما أنت -
هذا غريب قليلاً -
أعني .. أعتقّدت
أنك أنت و السيدة (فلورنس) متزوجانَ
.نحن كذلك
(لكنك تقطن هنا مع (كاثلين
هل هي شقيقتك؟
لا، هي عشيقتَي
الأمر معقدّ قليلاً -
أجل هو كذلك -
لكن (كوزمي)، لا يوجد
ما يدعي القلق حياله
.بيني و بين (فلورنس)، يوجدّ تفهم
..(السيدة (فلورنس
تعلمَ بأمر (كاثلين)؟
حسنًا، هي تفَهم ان الحب
.يتخّذ أشكال عديدة
صدّقني، لا يوجد نقَص في الحب
.بين أيًا منا
بالطبع يمكنك أن ترى
(أنني مخلص لـ(فلورنس
.زواجنا شيء روحَي
.. هو يتجاوز هذا الحقل، إنه
اجل؟
اجل -
(انا معجب بك، (كوزمي -
.أفكر بك كـ رفيق لي
(هذا لطف منك، سيد (بايفيلد
،بالنظر في تحدثنا بطريقة مألوفة
أيمكنني ان اسأل مالذي تحَمله
السيدة (فلورنس) في تلك الحقيبة؟
كلا -
كلا؟ -
الآن، ما رأيك في أن نجلب
"شرابي "مانهاتن
و نذهب للإنضمام للمتأنقَين؟
.حسنًا
هيا
مساء الخير -
مرحبًا -
مرحبًا
.جميع أصدقّاء السيد (كوربين) أنيقونَ
اجل، أراهن على هذا
ها نحن ذا، نخبُ الصداقة
عند واحد، إبدأ
سيد (بايفيلد) أريد رؤيتك
.و أنت ترقص
كلا كلا
.أيام رقصّي قد ولت
أرقص (سانت كلير)، أرقص
أريد رؤيتَك ترقص
كلا انا حقًا .. كلا -
!هيا -
!إذهب
سانت كلير)؟ هل أنت موجّود؟)
سانت كلير) إنهض)
!لدي شيء أريدّ أن أريه لك♪
سانت كلير)، هل أنت هنا؟)
!ياللهول
سيد (بايفيلد) إنهض
.السيدة (فلورنس)، هنا
ماذا؟ -
تلك هي عند الباب -
.يمكنني سماعكّ بالداخل
!إنهضي
مالخطب؟ -
إنها (فلورنس) هي هنا، عطلها -
ماذا؟ -
عطلها -
أخرجَي من السرير، إنهضي -
ماذا؟ -
سانت كلير)، هل أنت موجود؟)
(لحظة، سيدة (فلورنس
من هذا؟ -
هذا انا، سيد (مكمون)، كيف حالكِ؟
سيد (مكمون)؟ مالذي تفَعله هنا؟
!إفتح الباب فورًا
.يا إلهي
أين .. أين السيد (بايفيلد)؟
!يا إلهي
(سانت كلير) -
سيدة (فلورنس) رجاءً -
وايتي)؟) -
عزيزتي، كم هذا لطيف -
كنت فقط اقرأ القليل
عن حياة (جاين أوستن)، ممتع جدًا
هل أعرض عليكِ القليل من الشاي؟
مالذي يجريّ؟ لما (مكمون) هنا؟
هو فقّد مفتاح منزله
.لذا تركته يبيتُ هنا الليلة
لكن ماذا عن الفوضّى؟
أهناك فوضى؟
.ياللهول
"عندما قُلت "يمكنك إحتساء شراب آخير
.عنيتُ شراب واحد
!أنظر للمكان
أنظريّ ماذا فعل، عزيزتي
ألن تعاقبيه؟
حسنًا، خيبتَ آملي
.(سيد (مكمون
انا لا أوافق على الشرب
مالذي حصل لك؟
.انا آسف جدًا
لا تعاود هذا مجددًا
سيد (مكمون)، مفهوم؟
المراجعات -
!ماذا؟ -
مالذي يقولونَه -
هم ببسّاطة رائَعون -
تعال، تعال
هذا ما .. أردتُ .. أنظر
الصفحة 7 هنا بالأسفل
و كان الإجماعَ على أنها"
"لم يسبق لها الغناء بشكل أفضل
جمالها و شخصّياتها الرائعة"
"أضيفتَ لجودّة صوتها الرائع
عند نهاية ادائها"
.. كان المسرح
بديعًا و السيدة (فلورنس)، إنزوتَ
"بالتصّفيق المدوِ
!أحسنتِ، عزيزتي، أحسنتِ
و لدي فكرة رائعة بسّيطة
.لهدية عيد الميلاد المجيد للأعضاء
حجزّنا للساعة 11 -
لما الحجز؟ -
إنها مفاجأة
إذًا واصل إستعدادك بسرعة
لدي سيارة أجرة بإنتظاري بالأسفل
و أحضر (مكمون)، معك
كنت أبحثُ عنه طوال الصباح
يجب علي هذا -
أسرّع فقط -
.اجل اجل، في ثلاثين ثانية
هي رحلتَ
هذا سخّيف فحسب -
آسف للغاية -
لا يجب أن أختبئ في منزلي
إنه أمر مهين، و هناك قواعد
أعتقد أنها مبالغة في حماسها -
حسنًا، عليك التحدثُ معها -
اجل، هذه فكَرة جيدة جدًا
علي أن أقول "(فلورنس) بالرغم
،من دفعك لأيجار شقتي
"الا تمانعين عدّم زيارتي؟ -
أصمت -
لن أستَمر بالعيش هكذا
أتفهم؟
مالذي افعله هنا؟
(انا أنويّ مشاركتَك حياتي (سانت كلير
.لكن .. انا بحاجة بعض الكرامة
.بالطبع
انا جدًا آسف
سأتيقّن من أن هذا لن يحدث مجددًا
لا أعلم كيف حدث هذا
لما لا نبتعدُ لبضعة أيام
اجل؟ نلعب القولف؟ أو نذهب لـ"هامبتون"؟
فكرة جيدة؟
أجل
ها أنت ذا
.يا إلهي
!ها نحن ذا
.هنا سنصنعُ تسجيلاً
و نعطّي نسخة منه
للأعضاء في عيد الميلاد المجيد
انا متحمسّة للغاية -
إنها فكرة جميلة، لكن عزيزتي -
(لكن الطبيب (هيرمانن
كان دقيقًا جدًا في حدّيثه عن الحماس
هراء -
.. لذا أظن -
أدخلوا -
هيا -
.هيا
أحسنتِ، كان هذا جميلاً، عزيزتي
!ياللهول
كاثلين)، جربّي هذه)
.لقد أقترحتها لك قبل قليل
.إنها أقصر و أسهل قليلاً
اجل، راقَت لي هذه عزيزي -
و قليلاً لليسار -
.و أرجَيحيها و كأنها تأرجحُ خلال دبس السكر
!اجل
"تستمعون لـ"ذا فاير ستون هاور
(معي (ريتشارد كروكس
.على شبكة "إن بي سي" الإذاعية
لدينا متصلة على الخط الأول
"السيدة (إدنا هوفمان)، من "نيو جيرسي
(تفضّلي بالحديث، (إدنا
(سيد (كروكس
أيمكنك تشغيل أغنية "لولابي" لـ(برامس)؟
أود هذا، هل هي إهداء لشخص معين؟
إبني (سامويل)، هو ملاح طيران
.هو في عداد المفقودين في ألمانيا
يا إلهي -
(قلوبنا معك في هذا اليوم، (إدنا -
.(و جميعنا سنفكّر بـ(سامويل
جيمي) أود منك إيصّال)
هذه شخصيًا من أجلي
سأستَقل واحدة من سيارات الأجرة هذه -
بالتأكيد -
مكمون) لديك زائر)
!حسنًا
شكرًا جزيلاً لك
(آمل أنني لا أزعجك، سيد (مكمون
!(سيدة (فلورنس
كنت بالخارج و ثم فجأة أدركت
أنني موجودة في الحي الذي تقطن به
يالها من مصّادفة سعيدة -
صحيح -
هل السيد (بايفيلد) معكِ؟ -
كلا -
أيمكنني الدخول؟ -
بالتأكيد -
.جلبتَ لك تسجيلنا
(ياللهول، شكرًا لكِ سيدة (فلورنس
على الرحب و السعة
(لمَ تنهي أطباقّك، سيد (مكمون
أتود مني تنظيفهن لك؟
كلا، لستِ بحاجة فعل هذا
(سيدة (فلورنس
حسنًا، هن لن يغسلن نفسهن
صحيح؟ سأعقد معك صفقّة
سأغسل أطباقك
إن عزفتَ شيء لي
ماذا عن هذا؟
.. سيدة (فلورنس) يمكنني -
أحصلنا على صفقة، سيد (مكمون)؟ -
ماذا علي أن أعزف؟
.أي مما يحَلو لك
.هذا لحنُ جميل
هل هو من ألحانك؟
اجل
أنت تُلهمني
.يجب أن أكتب بعض كلمات الأغاني لك
.جميل
سيدة (فلورنس)، أتمانعين ان سألتكِ
كيف قابلتي السيد (بايفيلد)؟
.. حسنًا
كنت أغني في حفل موسيقي صغير
.في فندق "والدورف" في عام 1919
و كنت أرتدّي ثوب بنفسجي مخمل
نظرت للجمهور و رأيتُ رجلا
.يمتَلك أجمل إبتسامة سبق لي رؤياها
كان ذو إتجاه أرستوقراطي
و هذا كل شيء
بالطبع، والده كان من نبلاء إنجلترا تعلم
الا يجعله هذا هو أيضًا من النبلاء؟
حسنًا، هو لم يكن من السلالة الشرعية
.لا يوجدّ شيء له في إنجلترا
لذا هو آتى هنا و أصبح ممثلاً
هو لم يكَن ناجحًا دائمًا
.كان يخَفي المراجعات النقدية عليه أحيانًا
(تعزف بشكل جميل، سيد (مكمون
تعلم، عزفتَ للرئيس
عندما كنت بالثامّنة من عمري
حقًا؟ -
أجل، عزفتَ في البيت الأبيض -
سّموني بالآنسة (فوستر) الصغيرة -
و كانت لدي آمال عالية
.. بأن أصبح عازفة بيانو في الحفلات
لكن عندما أتلفت أعصّابي في اليد اليسرّى
.لم يتحقق هذا
هذا سيء للغاية
مالذي جرى لـ يدكِ؟
.. لقد كان مجرد
.. انا
انا آسفة
انا امرأة سخيفة -
كلا -
أتريدين كوب من المياه؟
عندما يرتَحل السيد (بايفيلد)، للعب القولف
.تبدو الأيام طويلة بشكل مروع
أتفهم أنه بحاجة .. رياضته
.. لكنني أفتقده، انا
.أفتقّده جدًا
سيعودّ قريبًا
سيدة (فلورنس)، هو مخلصُ لكِ
.أخبرّني بهذا
هل أنتِ بخير؟
حسنًا، مجرد التغير في الحرارة تعلم
.. يمكن أن يكون مؤلم للغاية، لذا
" the Prelude in E minor" أتعرف مقطوعة
لـ(شوبان)؟
يا إلهي
هذه؟
.هذه هي
شراب؟ -
اجل -
دعيّني فقط أحمل حقائبك، سيدتي
و أيمكنني القول
أنكِ تمتلكّين ساقين جميلة، سيدتي
سانت كلير) تعال إلى هنا) -
اجل، لحظة -
(سانت كلير)
ماذا؟
كيف وصّلت إلى الإذاعة؟
(هذه كانت (فلورنس فوستر جينكينس
(تغني أغنية "مثل العصفورة" من ألحان (كوزمي مكمون
وردتَنا إتصالات في طلبّ هذه الأغنية
لدينا (إد) يتصل من المشفى العسكري
.. (كيف أن (ريتشارد كروكس -
إد) أنت على الهواء) -
سيد (كروكس) الرجال هنا
جميعنا أحببنا التسجيل
فقدت رجلي اليسرى و نصف وجهي
"في "جوادالكانال
لكن هذه السيدة جعلتَني
أشعر بالسعادّة لكوني على قيد الحياة
أيمكنك تشغيلها مجددًا؟
و من فضلك أخبرنا أين يمكننا إيجاد تسجيلها
لا أظن أنه للبيع
.إنه تسجيل خاص
شكرًا لوجودّك هنا
(سيد (بايفيلد
الأمور كانت تسّير بشكل جنَوني
الأوضاع صعبّة عندما تكون بعيدًا
اجل، انا آسف (كيتي) أخبريني بهذا
كيف حصل (ريتشارد كروكس)، على التسجيل؟ -
هي أعطته له -
.كان يشغله طوال نهاية الأسبوع
الهاتف كان لا يكل من الرنين
أناس يريدّون نسخة من التسجيل
كول بورشر) إتصل)
(قال أن السيدة (فلورنس
تضعه في مزاج حماسي
سأتحدثُ معها
هي ليست هنا، هي في إجتماع
مع؟ -
(سيد (توتن -
شكرًا جزيلاً لكِ
سيد (بايفيلد) سررتَ برؤيتك
(و أنت كذلك سيد (توتن
هل السيدة (فلورنس) هنا؟
هي في القاعة -
شكرًا لك -
ألديك لحظة للتحدث؟ -
أجل، لحظة -
هل أرى زوج من أذان الأرانب هنا؟
(وايتي) -
عزيزتي -
كيف كان لعب القولف؟
كان لطيفًا كفاية، شكرًا لكِ
جيد
هذا مكاني المفضل في العالم بأسره
.سأغنّي هنا
لقد حجزت القاعة
.لـ 25 أكتوبر
و سأهدّي آلاف التذاكر
للجنود
.لأنه واجبّ علينا دعمُ فتياننا
.. حسنًا
.. أحيي شجاعتك، و
و لا أحد سيسّتمتع بنجاحكِ هنا
أكثر مني، بالتأكيد
لكن هذا المكان، إنه كبير للغاية
إنه تقريبًا يحتَوي آلف
.ثلاثة آلاف شخص
حسنًا، صوت (ليلي بونز) ملأ المسرح
.و هي مجرد عصفّورة صغيرة
اجل، لكنها امرأة شابة
.. مع قوة امرأة شابة و
.. و أسلوب ممتاز، و هي
أسلوبي ليس ممتازًا؟ -
كلا، هو كذلك لكن -
أعتقد فحسب أن هذا
قد يكون كثيرًا عليكِ
(حسنًا، إن إتخذ السيد (تشرشل
،هذا الموقف
(لكان السيد (هتلر
"سيقف في شرفة قصر "باكنغهام
.يعويّ مثل كلب "الدوبرمان" فيما نتحدث
أنتِ لستِ قوية كفاية، عزيزتي
ماذا لو .. قتلك الأداء؟
.عندها سأموت سعيدّة
الموت كان رفيقي الدائم
لما يقارب الـ50 عامًا
عشت يومًا تلو اليوم
بدون أن أعلمَ ما إن كان جسدي سيستسلم
.. أفقد رشدّي
لكنني قاتلت و قاتلت و قاتلت
.و لا أزال هنا
و سأغنّي هنا
لكن أسبق و لمَ أقف بجانبكِ؟
.. إن كنت تحبّني حقًا
.ستدّعني أغني هنا
كانت نهاية أسبوع لطيفة
كانت كذلك
يجب أن نعيدها مجددًا
اجل، يجب علينا هذا
عزيزي، من فضلك
.لا تبدو و كأنك لست بخير
.آسف
قد تغير رأيها، تعلمَ -
كلا، أشك جدًا بهذا -
حسنًا، دعنا فقط نحاول
أن نكون سعداء الليلة؟
و انا أحاول -
اجل، بالتأكيد تفعل -
تفهمين، أشعر فحسب
،أنه إن لم نسافر
لا شيء من هذا كان قد حدث
.. إنه خطأي تمامًا، لذا
يا رفاق لن تصدّقا هذا
.عليك سّماع هذا
شغلوها يا رفاق -
إنتظروا حتى تنصّتوا لهذا -
!يا إلهي
إنها (فلورنس) حصلوا على تسجيلها
حُثالة -
عزيزي، تجاهلهمَ -
لن أتجاهلهمَ -
(هذه ليلتنا، (سانت كلير -
إذًا تظنين أنه علي الجلوسّ هنا
و إحتساء الشراب بسرور معكِ
بينما بشر مؤذٍ يضحك على زوجتي؟
هل هذا ما تعتقدينه؟
ستجلس، أو سأتركك
أتفهم؟
المعذرة المعذرة
ليس لديك أي حق لهذا
هذا تسجيل خاص -
هذا تسجيلنا -
!هذا ليس لكم
.أبعد يديك القذّرة عني
أعطه لي أو سأتصل بالشرطة
أعطه لي الآن
أسقّطت منديلك، أيها المتأنق
إرحل، أيها العجوز الساذج الكبير
!كاثلين) إنتظري)
"لا يمكنني العزّف في قاعة "كارنيغ
(مع السيدة (فلورنس
(ربما يمكنك الحديثُ مع السيد (توتن
أخبرّه أنها ليست بالفكرة السّديدة
بالطبع سيتَفهم -
تأخر الوقت على هذا -
هي أعطتَ آلف تذكرة
لجميعة المقاتلين القدامى
.. حسنًا، انا
ماذا قالت (كاثلين)؟
.. (كاثلين)
.هجرتَني
يا إلهي، انا آسف هذا مروعَ
من فضلك، (كوزمو) أستفعل هذا؟
سيد (بايفيلد) انا عازف بيانو جاد
.. لدي طموح، انا
أتظن أنني لمَ أمتلك الطموح؟
لقد كنتُ ممثل جيد
.لكن لمَ يبدو أنني سأصبح ممثل عظيم
كان من الصعب للغاية
.الإعترافّ بهذا لنفسي
لكن ذات مرة، شعرت بأنني تحررت
من طغيان الطموح
بدأت العيش
هل عالمنا ليس سعيدًا، (كوزمي)؟
الا نستمتع فيه؟
(من فضلك، سيد (بايفيلد
علينا مسّاعدتها، لأنه بدون وجود الولاء
.لا يتَبقى أي شيء
!سيقتلوننا بالسخرية هناك -
أتظن أنني لست على درّاية بهذا؟ -
لـ25 عامًا، أبقيت
الساخرين و المستهزئين بعيدًا
انا على دارية تامة بما قد يفعلونَ
.لكن (فلورنس)، كانت كل حياتي
.. أحببتها و
.أظن أنك تحبها ايضًا
الغناء في قاعة "كارنيغ" هو حلمها
.و سأحققه لها
السؤال الوحيد الآن
هو ما إذ كنت ستّقف
بجانب زبونتَك و صديقتك
،في ساعة حاجتَها
.أو ما إذ كنت ستركّز على طّموحك
(من فضلك، (كوزمي
أستعزف لصديقتك؟
حسنًا
شكرًا لك
يا إلهي
هيا
"ستعزف في قاعة "كارنيغ
كم شخص يمكنه توقّع هذا؟ -
ياللهول، سنّموت هناك -
تالولا) هنا بالأعلى)
(إنه (كول بورشر) و (تالولا بانكهيد
تالولا) هنا بالأعلى! نحن نحبك)
آنسة (بانكهيد)، سيد (بورشر) يا له من شرف
مرحبًا -
(تالولا) -
.لا تدعَ أحدًا يثمل هنا
جميعهم ثملونّ -
انا من ضمنّهم -
من الحجاب الحاجز، عزيزتي
و مجددًا بصوت منخفض
!إنخفّي الشموع
!إكرهيها
.. لا أمتلك
أين (كوزمي)؟ -
هو سيكون هنا -
هو تأخر كثيرًا -
عزيزتي، يجب أن تسّترخي -
ماذا لو كان قد مات؟ -
هو لم يسّبق له التأخر -
.ها هو يا إلهي
عقيد
أيمكنني الحديث
مع السيدة (فلورنس) للحظة؟
بالطبع، من فضلك تفضل
عزيزتي إنه العقيد -
اجل -
عقيد، آمل ان البيت
يمتلأ بالدفئ بشكل لطيف
(بالطبع هي كذلك، سيدة (فلورنس
لست متفاجئ، انتِ حديث المدينة
(هي باعتَ تسجيلاتها أسّرع من (سيناترا -
لا أشك بهذا -
،نيابة عن فيلق مشاة البحرية
أردت فقط ان أقول شكرًا جزيلاً لكِ
على التذاكر
الفتيان ممتنون لكِ جدًا
نظرًا للتضحيات التي قمتمَ بها
.هذا أقل ما بوسّعي فعله
.بعض الأمور تستّحق الموت لأجلها
.لقد أخذت العبارات من شفا فمي
عقيد، عليك أن تسامحنّي
.علي أن أستعد
بالطبع، حظًا موفقًا -
شكرًا جزيلاً لك -
هذا ما تقولينّه، أليس كذلك؟
اجل اجل، بالطبع سأحاول
شكرًا لك، عقيد
.هذه كانت كلمات لطيفة منك
الآن، نحن على بعد 10 دقائق
من إعتلاء خشبة المسرح
عزيزتي، يجب أن تسّترخي -
أين هو؟ أين هو (كوزمي)؟ -
كوزمي)؟)
!(تالولا)
(لا تنظريّ له، أنظري لي (تالولا
اجل، عزيزتي
.. بمكان ما انا متأكد
هل يفتَرض بنا أن نكون هنا؟
أين هو ذلك الفتى السخيف؟
لا أمتلك إجابة لهذا، عزيزتي
.أتمنى لو كانت لدي إجابة
نعلمَ أن الزحام فظيع
.و انا متأكد أنه سيكون هنا بأية لحظة
هنا! حقيبتي
أريد منكِ إبقائها مقفلة
نصف الجمهور ثملون -
تم إعلامك حيال الجنود -
مالذي كنت تتوقعه؟ -
"لكن هذه قاعة "كارنيغ -
مع ذلك، أخذت أموالك -
أنصت! هم همجيون -
همجيون! الهمجيون كما تدّعوهم
(سيد (توتن
الذين كانوا يخاطرون بأرواحهم
من أجل بلادنا
و سأكون ممتَنة إن أظهرت لهم
.الإحترام الذي يسّتحقونه
سيدة (فلورنس) هم يدمرونّ المكان
.يجب عليك البدء
عازف البيانو الخاص بي لم يظهر -
عندها عليك الغناء بدون آلات موسيقية -
كوزمي)! أين كُنت؟)
تم مهاجمتَي من قبل مجموعة من البحارة
كانوا قليلِ الإحترام
دعنا نسّويك
(خمس دقائق، من فضلك سيد (توتن
و لا ثانية حتى، رجاءً -
على اليسار، عزيزتي -
اليسار؟ تعلمَ أنني أحب الجانب الأيمن -
(ياللهول (أقنيس -
مرحبًا عزيزتي -
أيمكنك النظر لهذا -
أستري نفسكِ -
تزوجيني يا شقراء -
هنا! هنا -
أعطنّي بعض البطاطا المقلية
!مع مخفوق الحليب ذاك
!عزيزتي
اجل عزيزتي
ماذا؟ -
أحسني التصرف -
حسنًا
لقد رأيت كل ما ستراه
.إجلسي
يا إلهي، يا لك من متذّمر
إقرأي بيانك -
مرحبًا -
اجل، حسنًا -
.حسنًا إنه بيت جميل عزيزتَي
رأيت (كول بورشر)، في الصف
.الأمامي لا أقل
كول بورشر)؟)
تالولا بانكهيد) هنا) -
يا إلهي -
(مالذي أقترّفته؟ لا يمكنني فعل هذا (وايتي
لا يمكنني إعتلاء خشبة المسرح -
إجلسي -
لا يمكنني، إقترفت خطأ مروع -
عليها ان تبدأ -
(لحظة، من فضلك سيد (توتن -
كلا كلا -
شكرًا لك وداعًا -
أنصّتي إلي عزيزتي
هؤلاء الرجال بالخارج، لقد شهدوا الرعب
أجسادّهم سحقت، عقولهم مزقت
هم بحاجة المتعة، هم بحاجة .. الموسيقى
يمكنك شفائَهم عزيزتي
هذه غايتك، ضعي إيمانكِ بها
.آمني
لكنني خائفة -
لا تخَافي -
.هم سيحبونّكِ
(ستكونين رائعة، سيدة (فلورنس
يمكننا فعل هذا
جيني) أيمكنك مناولتَي حقيبتي؟) -
شكرًا لكِ -
و قلم، ايًا منكم؟
سيدة (فلورنس) عليكِ البدء الآن
انا أضيفُ تعديلاً إلى وصيتي
لأنني أود منك أن تحظى
(بشيء بسيط عندما أموتَ، (كوزمي
(شكرًا لكِ، سيدة (فلورنس
سيد (توتن)، أتمانع ان تشهد هنا؟
هنا
شكرًا جزيلاً لك -
لا عليك، الآن أيمكنك إعتلاء المسرح؟ -
(جيني)
جاهزة؟
(أطفئ أضواء البيت، رجاءً سيد (توتن
(الآن، إذًا سيدة (فوستر
.أجعليني فخورًا بكِ
.ابدأ
(عمل جيد، سيد (بايفيلد
أنزلوها من المسرح -
فليتّصل شخص ما بالشرطة -
!توقفِ عن الغناء
أنتظر
!إنها مزحة
!إنزلي! انتِ سيئة
رويدّكم على المرأة
.هي تغني من قلبها
أجل، و صوت قلبها
!مثل قطة تحتضر
قطة تحتَضر؟ -
لا يمكنها الغناء -
أتقبل والدتك بهذا الفم؟
!إجلس، عار عليك
عار على جميعكم
يفضل عليكم أن تهتفوا لها يا حمقى
أهتفوا لها! أحسنتِ -
اجل، هيا -
(أحسنتِ سيدة (فلورنس
!صّفق
!إنهضوا على أقدامكم! أحسنتِ هيا
!أهتفوا
(غنَي، سيدة (فلورنس
أنتِ جميلة -
يكفي -
!أحبك، غني
أحسنتِ
!غني! غني
!غني! سيدة (فلورنس) غني
!غني -
(غني (فلورنس -
!غني، عزيزتي غني
هي بدأت للتو -
لقد سّمعت ما يكفي، شكرًا لك -
هي تحتاج بعض الإحتَماء
هذا كل شيء، أنصّت لها
و معطفك، سيدي
،لم أرى عرضًا مثير للشفقة
.مليء بالغرور في حياتي
(أنت من شجعتَ السيدة (فلورنس
على جعل نفسها مسرحية
.لا يمكن نسيانها ببساطة
أستدون شيئًا عن العرض؟ -
اجل، و سأدونَ الحقيقة -
أليست الحقيقة أن أشخاص
متضررون كثيرون يستمتعون؟
ألم تلاحظ؟ -
الموسيقى مهمة -
لا ينبغي السخرّية منها -
كيف تجرؤ؟
هي أعطت ما بوسعها للحياة الموسيقية
.في هذه المدينة أكثر من أي شخص
و هذا يتضّمنك؟ -
أتمانع؟ -
أنت مجرد كاتب فاشل مختال بنفسه
(أعطنّي سعرك، (ويلسون
ما هو؟ 100؟ أهو 200؟
ثلاث مئة دولار هذا عرضي الأخير -
أنت مجنون -
.500
أنصت لهم! أيها الكاتب الفاشل
(تهانينا، سيدة (فلورنس -
(شكرًا لكِ (كيتي -
الهاتف لمَ يتوقّف عن الرنين -
فعلاً؟ -
الآن، أنتِ منهكة عزيزتي
إذهبي مباشرة للسرير أو سأكون منزعجًا منكِ
اجل، حسنًا
.حسنًا (مكمون) فعلناها
.فعلناها
و طابت ليلتك -
طابت ليلتكِ -
و ستأتي لتقبيلي و تمني ليلة سعيدة لي؟ -
بالطبع سأفعل، اجل -
تعال
"عزفتُ في قاعة "كارنيغ
.. انا
(اللعنة، سيد (بايفيلد
"كوزمي مكمون)، من "سانت أنتونيو , تكساس)
"عزف في قاعة "كارنيغ
و لقد كان متألقًا
.متألق تمامًا
فعلناها -
اجل، أظن اننا فعلنا -
.بصحّتك
(شكرًا لك سيد (بايفيلد
.شكرًا لك على كل شيء
كلا  لا تشكَرني
كلا .. لقد حظيتَ بأروع ليلة في حياتي
إشرب عند العد لواحد .. ابدأ
كيتي) أتمانعين جلب بطانية؟)
سيد (مكمون)، سيبيت هنا الليلة -
بالطبع -
السيدة (فلورنس) نامتَ بالفعل
جيد، سأذهب إذًا -
(طابت ليلتك، سيد (بايفيلد -
كيتي) قالت أنكِ نائمة)
كلا
ستشتري الصحف في الصباح، صحيح؟
اجل بالطبع
.إبقى الليلة
(أحبك (سانت كلير
.أحبك، أرنبتي العزيزة
إنهض
(كوزمي)
صحيفة "ذا بوست" من فضلك، شكرًا لك
يا إلهي
فلورنس فوستر جينكينس) أسوء مغنية في العالم؟)
(مقال بواسطة (إيرل ويسلون
يجب أن لا ترى هذا إطلاقًا
.أود شراء جميع نسخ صحيفة "ذا بوست" لديك
لكن لدي زبائن منتظمونّ -
انا متأكدّ انهم سيتدبرون أمرهم -
.اعتقد ذلك انا ايضًا
"أود ايضًا شراء صحيفة "ذا بيوغل
"ذا نيوز" و "ذا كوريسبوندنت"
شكرًا لك، سيدي -
شكرًا لك -
(أداء السيدة (جينكينس"
"ينتصّر في قاعة "كارنيغ
!يا إلهي
،"قبل أدائها بليلة في قاعة "كارنيغ
سيناترا) أمتَع 3.000)
"شخص من متتبعيه
المقال كان بغيضًا
خبيث و غير دقيق تمامًا
.و من شأنه تسبيب إحباط كبير
هل علي تذكّيرك أن
(السيدة (فلورنس
صدّيقة مقربة جدًا
لـ(أرتورو توسكينيني)؟
سيكون أمرًا محزنًا إن تم إستثناء
"صحيفة "ذا بوست" من الحضور في قاعة "كارنيغ
شكرًا على تفهمك
سيد (ثاكري)، شكرًا جزيلاً
.شكرًا لك
إشتريت كل نسخة من صحيفة
ذا بوست" في مسافة حيين سكنيين"
حسنًا فعلت، و أشك بشكل كبير
ان المقال سيكون
.. في نسّخة صحيفة ما بعد الظهر، لذا
بضعة ساعات آخرى، و سنكون قد تخلصّنا من جميعها
(سانت كلير)
السيدة (جانكينس)، إرتدت"
مجموعة من الأزياء الإستثنائية
"التي تعبر عن أناقتها الكبيرة و جمالها
وايتي) إقرأي ذلك الشيء عن ردود الفعل)
.. حتى إنعكاس ردود فعلهم" -
(معجبوا (سيناترا -
لم تكن بشيء مقارنة
بالتصفيق و روح الجماهير
"(التي منحتَ للسيدة (جانكينز
أحسنتِ عزيزتي -
جميع هذه المراجعات رائعة -
لكن لا مراجعات من صحيفة "ذا بوست"؟
.لا أعتقد أنهم قاموا بتغطّية الحفل
صحيفة "ذا بوست" دائمًا ما تغطي
"مناسبات قاعة "كارنيغ
حسنًا، عندها يجب عليا أن أجدّ نسخة منها
الآن، هل أنتِ متأكدة أنكِ
تودين النهوض، من المؤكد انكِ متعبة
البارونة و آخرون يجتَمعون
.لتناول الغداء بالأسفل
انا ذاهبة للإنضمام لهم
(الآن (فلورنس
هذه ليست بالفكرة السّديدة
ما خطبك اليوم؟
حسنًا، بعد النصف الأول كنت قد أنهكت
.. حسنًا
صوتكِ كان نقيًا كندى الصباح
(من البداية للآخر، (فلورنس
.لا أتذكر، يا لها من أمسية جميلة
و تعلمَين، الناس كانوا يتقاتلونّ
من أجل الحصَول على تذكرة بالخارج
عرض علي 20 دولار لشراء تذكرتي -
ماذا؟ -
هذه صفقّة مالية رائعة -
أعلم لما سبب هذا -
المعذرة
ما كانت أكثر اللحظات التي إستمتعت
بها في الأمسية، سيد (بايفيلد)؟
انا آسف، بارونة ماذا قُلتي؟
ما كانت أكثر اللحظات التي إستمتعت
بها في الأمسية
حسنًا، كان هناك العديد منها
كلا، ملكتُك
(هي من غنَت الليلة، (فلورنس
اجل -
إنها حالة طارئة
رئيسي لا يمتَلك صحيفة لهذا الصباح
انا آسف، هذه خاصتي -
.. لكن -
لا يمكنك أن تحظى بها
المعذرة، سيداتي
السيد (مكمون)، هل لديه عشيقة؟ -
لا أعلم حقًا -
،أدرك أن هذا غريب
لكن أهناك أي طريقّة تمكننا من إقناعك
بالتخَلي عن الصحيفة
حسنًا، كلا لا يمكنك هذه لي
كم؟
مالذي يجري؟
لن أقبل بأموالك
خمسون دولار؟
حسنًا، إذ كنت تصر -
شكرًا جزيلاً لك -
إنه لطف كبير منك
.تخلص منها
أين (فلورنس)؟ -
هي ذهبتَ للحمام -
.شكرًا لكِ
هي ذاهبة إلى الحمام
(سيد (بايفيلد
فعلاً
يا له من سخف مني -
إبنة أخي الرائعة ليست متزوجة -
أتعنين مدلكة الأرجل؟ -
ماذا، ذات الأيدي الجميلة؟ -
سيدة (فلورنس) إنها أنتِ
"رأينا عرضك في قاعة "كارنيغ
.البارحة
كان جميلاً -
شكرًا لكما، شكرًا جزيلاً -
لم يسّبق لنا الضحَك بهذا القدر -
أضلاعي لا تزال تؤلمَني -
لديكِ موهبّة كوميدية كبيرة
(سيدة (فوستر جينكينس
.كان العرض مضحكًا للغاية
شكرًا جزيلاً لكما
.. يجب أن تكون أمسية جيدة لكما
لا تهتَمي بتلك المراجعة
ذلك الكاتب الفاشل
.لا يفقه شيئًا
حسنًا، إبن عمي تزوج مرتين
.و كلا المرتَين كان الأمر كارثة تامة
هل كل شيء على ما يرام، سيد (بايفيلد)؟
أعتقد انني بحاجة بعض الهواء النقي
.المعذرة سيداتي
صحيفة "ذا بوست" من فضلك -
المعذرة سيدتي، بيعت جميعها -
بالفعل؟ كيف حدث هذا؟ -
لن تصّدقي هذا -
ذلك الرجل آتى هذا الصباح
.و إشترى جميع النسخ
رجل إنجليزي
كيف كان يبدو؟
طويل، تعلمين سيد مهذبّ
لما إشترى جميع النسخ؟ -
لا أعلم -
أعطاني 20 دولار
ثم ألقى بها في القمامة
708 من فضلك
راقّبي أين تذهب
!سيدي
سيدتي، هل أنتِ بخير؟
عزيزتي
(عزيزتي هذا انا (وايتي
أحضري طبيبًا بسرعة
عزيزتي هذا انا
هذا انا، يا عزيزتي
.سأديركِ
تحدثي معي، عزيزتي من فضلكِ
أرجوكِ عزيزتي
أين الطبيب؟
"فوستر جينكينس) مريضة بشكل خطير)"
عزيزتي
هذا انا
انا هنا، أيمكنك سّماعي؟
كلا
كلا عزيزتي
إرتاحي، جميلتَي
هل كان الجميع يضحكون علي
طوال الوقت؟
.لم أكن أضحك عليك ابدًا
صوتُكِ أصدقُ صوت
.سمعت في حياتي
انصِت
أحبك، عزيزتي
الجماهير، كانوا يصّفقون
.و يهتَفون
،قد يقّول الناس أنني لمَ أكن أجيدُ الغناء
.لكن لا أحد يمكنه القّول أنني لمَ أغني
أحسنتِ، عزيزتي
.أحسنتِ
(فلورنس فوستر جينكينس)
1868-1944
واحد من أكثر البرامج طلبًا من إرشيفات
قاعة "كارنيغ"هو لحفلة من أداء
.(فلورنس فوستر جينكينس)
"التسجيلات التي صنعتها لـ"الميلو تون
.أصبحَت أكثر تسجيلاتها مبيعًا
أتريدين تجربة آخرى؟ -
حسنًا، لا أرى سببًا لهذا -
.ذلك بدا ممتازًا بالنسبة لي
مسيرة (كوزمي مكمون)، كعازف بيانو
(لم تكُن بها أحداث مهمة أكثر من عزفه مع (فلورنس
طور إهتمامه في كمال الأجسام
.و حكم عدد من المسابقات قبل وفاته في 1980
سانت كلير بايفيلد) إسّتمر في دعَم)
الحياة الموسيقية في نيويورك بقدر ما إستطاع
.عاش حياته بتواضّع حتى وفاته عام 1967
.(إخراج: (ستيفن فريرز
ترجمة: مارلي
Twitter: @iDreamO